already_called   你上我这边不是有个人打过电话了吗？
already_called   你上我这边不是有个人打过电话了吗？
already_called   哦，之前也是你们客服打过电话来的吧
already_called   你放我们打过电话吗？
already_called   但是他自己人打过电话吗？
already_called   你们打过电话了啊
already_called   就是打过电话过来了吗？
already_called   不是你们那个什么时候给我打过电话
already_called   上午你，你没给我打过电话吧
already_called   我已经呃，并没有，我才打过电话了。
already_called   上午打过电话了。
already_called   早上不是给我打过电话了吗？
already_called   你中午不打过电话了吗？
already_called   你不是给我打过电话了吗？
already_called   早上已经打过电话了。
already_called   哦，我刚刚给你们客服打过电话
already_called   我不算，我不是给我打过电话了，而且给给我发过信息啊，发现写的是二十一点呢
already_called   不是说到了他不是打过电话，让他
already_called   嗯，就这样左下也打过电话存过款
already_called   你通，你就上午打过电话给我呀
already_called   什么时候换什么事，我一直不明白这东西啊，那以前都没打过电话的人，都是没意义的，就，说又不是我都是装，装是不是够了吧
already_called   你是刚刚打过电话的吗？
already_called   哎，打过电话了呀
already_called   不是给我打过电话吗？
already_called   就你们上午不是打过电话吗？
already_called   上都给你们说了，早上你们查吗，把你早上那个试用打电话打过电话了
already_called   我打过电话了，我存上你扣
already_called   不会给我打过电话
already_called   我填完了，已经早晨已经不是有人说打打过电话了。
already_called   我打过电话了。
already_called   我从麻烦你上午打过电话了。
already_called   以前，小花钱包从来没打过电话，他现在干嘛呀？
already_called   以前也没打过电话，我也没逾过期，现在是干嘛呀
already_called   之前没有人打过电话啊
already_called   你不是打过电话了吗？
already_called   你是不是打过电话了？
already_called   嗯，那个我下了班之后，我去转款，上午您给我打过电话了
already_called   我不是跟你们不是打过电话来吗？
already_called   嗯，刚才已经打过电话了，我上课
already_called   打过电话了吧
already_called   已经打过电话了。
already_called   啊，不是我上我们什么时候给我打过电话
already_called   刚刚不是打过电话，今天怎么又打啊
already_called   这点我和你们打过电话了，已经联系过了啊
already_called   上次打过电话了。
already_called   你这找他都已经打过电话给我了吗？
already_called   你不去了吗，不是早上不是打过电话了吧
already_called   我早上打过电话了吗？
already_called   不是我们那个之前，我跟刚刚给你有给你们打过电话，我那之前是他转过来时候少，我就转了，只有两千五转过申请的这个三千零十五
already_called   今天已经打过电话了吗？
already_called   今天不是打打过电话了
already_called   刚才打过电话了，有呀
already_called   那个之前应该明白人联系过了，然后是十号十号还款来
already_called   通过了跟你们打过电话，我收货了，不过了
already_called   你们的摧伤玻璃给回我联系过了
already_called   我之前我都没联系过了。
already_called   你不，是打过电话了，我不跟你讲过了吗？
already_called   你问他打过电话给我
already_called   喂，你今天是上午打过电话呀
already_called   我不是我今天打过电话，我银行卡里面中国银行里面余额绝对是足够的。
already_called   就是我昨天不就打过电话，不昨天就有一个
already_called   之前，你不打过电话了吗？
already_called   不，我的意思就是早上不是打过电话，我这边已经全部完了吗，怎么还有
already_called   你们不是早上打过电话了吗？
already_called   已经打过电话给我了，谢谢
already_called   这样的这个一天打过电话，我找不到
already_called   呃，我跟你们那边客服已经打过电话了
already_called   哎，怎么跟我不是打过电话了吗？
already_called   哦，我告诉他吧，我给他打过电话了
already_called   他刚不是已经给我打过电话了吗？
already_called   哎，对了，我也不是不一客服打过电话了
already_called   打过电话了吧
already_called   呃，我跟你们客服联系过了呀
already_called   我三五什么时候打印的呀你上午也打过电话给我吗？
already_called   早上联系过了。
already_called   不你你们上午就打过电话的呀
already_called   你上午是给我打过电话吧中午那块
already_called   是你们不是打过电话来了吗怎么一个劲的打电话的呢
busy   一点之前，用这些可能我没时间到银行去。
busy   哦，这个我刚才在忙了，我马上就来
busy   我，我在这上班呢
busy   哦，我先现在在外面
busy   现在在外面
busy   啊，我现在在外面了
busy   啊，我现在在外面了
busy   啊，我现在在外面了
busy   啊，我现在在外面了
busy   嗯，我真没时间一点钱
busy   今天可能走不了啊，嗯，也没有上班
busy   我说，我现在有事情，我现在忙
busy   你现在在上班
busy   我没时间要给你报告吗？
busy   没时间
busy   今天肯定能搞的，我现在在忙知道，我在开车
busy   我现在有事，我又没超过期限十号
busy   我现在在公路上没时间呀
busy   啊，我在上班，我在上班
busy   我我我现在在有事啊，我跟他
busy   如果上班
busy   啊，马上我这忙着呢，忙忘了
busy   哦，我现在在上班大哥
busy   啊，我现在是开着车，不方便
busy   我现在在在外面都有，有点急事。
busy   没空吗
busy   我现在忙着呢，先没时间了
busy   你，呃，你没空吗？
busy   我自己，自己还款，能不能自动还款？
busy   呃，这会正好在开会
busy   哦，不用不用您下次口腔，我上往往上班
busy   我现在很忙
busy   我今天忙着吧，我这会忙着呢
busy   呃，他不是有个自动自动还款了吗？
busy   他就说九九点九元，我现在人在外面
busy   哦，这人在外面
busy   啊，今天没时间没单吧
busy   没时间没时间
busy   你那短信上不都写，我看见了你们一个一个电话，我现在这有事呢，你们这么一个一个电话了，打我这忙着呢，没时间接电话
busy   支付宝完了好不好，我现在有点忙
busy   我查一下，我现在上班，然后
busy   我现在在上班
busy   上班呢
busy   现在没空
busy   忙完了
busy   哦，我现在忙
busy   哦，我在忙
busy   嗯，我现在忙
busy   您拨打的用户正忙
busy   现在没空啊
busy   上班
busy   哎，忘了，我在上班，忘记了
busy   现在没空
busy   现在没空
busy   正规吗，今天今天之前传出来块钱，我现在在外面有事
busy   我现在在上班，没时间
busy   我现在没空啊
busy   其他的我，现在上班先挂了
busy   因为我在上班吗？
busy   我尽量吧，主要今天有点忙。
busy   我现在在上班，没有时间
busy   忙完了
busy   嗯，我现在没空
busy   这样吧，现在拿着有点事没空啊
busy   嗯，我现在没空啊
busy   哦，今天中午有事
busy   啊，我现在忙
busy   我现在没空
busy   啊，抱歉，我正在开会，我看到
busy   呃，谁都有事情在忙，对吧
busy   那我也，我也，我有事啊，刚才
busy   我又不是付款，我现在在上班好不好，真是的。
busy   现在没空
busy   他在上班
busy   哦，我一会我现在正在忙吗，不是
busy   我现在在上班，没时间
busy   不是我现在上班没法去银行存钱
busy   今天忙不到
busy   不是我现在在这忙着呢？
busy   我不是我现在不方便
busy   然后那个，我刚刚自动还款，为什么，他显示
busy   呃，我现在在外面，我回去以后，我就
busy   嗯，就是忙着一会手动操作就行
busy   哦，我现在在开车，在高速路上
busy   现在没时间啊
busy   嗯，现在没时间效果
busy   那我现在忙，没空
busy   现在上班没办法
busy   嗯，考虑一下没时间
busy   我现在在外面有点
busy   不好意思我上班啊
busy   我这边在忙着
busy   我现在很忙啊
busy   我那卡里不是有钱吗你，你没空吗？
busy   哦，我这边上班，然后一会的，我这边有
busy   我这边开会了，先挂了
busy   我在开车
busy   因为我现在上班，没在
busy   我在开车啊
busy   是没时间在上班
busy   哦，我因为在上班
busy   你好，现在忙啊
busy   上着班，你没时间
busy   哦，我现在有点忙
busy   现在没时间
busy   如果不要上班
busy   可是我现在在上班啊
busy   不是我这个忙我
busy   不是我现在就很忙，我要我以前也没有三十九万，是现在不是
busy   啊，我这边那有事，我们那个
busy   我现在在忙你你
busy   哦，我现在开车，我三个小时
busy   你要现在没空
busy   啊，我现在在上班吗，我得到休息的时候啊
busy   外面忙呢
busy   我现在没空
busy   我现在上班，那我就出来吧
busy   是的，你是没时间啊
busy   哦，我那个卡上面钱不够，我现在在那个上班
busy   我，我刚才现在保证金是0在上班了。
busy   哦我我我刚开会完
busy   奥韦毛毛能能开会呢？
busy   啊，我听一下，你没空吗？
busy   马上下来，开车那一告诉我怎么去呃
busy   一点之前，不计较，现在外面开会了。
busy   马上我在外面办事
busy   嗯，我通过自己，就，自动还款了
busy   我在开车
busy   现在没空啊，我那个啊
busy   没空
busy   在上班啊
busy   我在忙
busy   我现在有事
busy   没有啊，我觉得今天没空啊
busy   呃，大概在干活
busy   哦，是刚才在忙没事，我反正今天那个呃
busy   因为我现在忙了车，不开，现在手机电也不多了。
busy   这个钱在上班，你们没空吗？
busy   没空去拿
busy   现在开会，我现在
busy   一点，我现在正忙着呢，姑娘干活呢
busy   我现在有事
busy   我上午十月份那事，我马上出去了，我说我现在没空
busy   哎，我早上班
busy   哎，我卡上不是存哪了，妈，你没空啊
busy   我今天不今天十二点之前，肯定肯定不完啊，我现在有点忙，别的事
busy   现在在上班啊，姐姐怎么出去
busy   在外面
busy   你累不累，上班累不累，辛不辛苦啊
busy   上班
busy   呃，现在在外面稍等一下吧啊
busy   哦，我现在开车
busy   那开车呢
busy   啊，我跟你讲了，我要我现在在忙着上班，又不是不给
busy   哦，不逾期的哈，这个在忙
busy   没有，我现在在上班吗？
busy   哦，我是没空
busy   我现在开巢，湖着呢，你让我咋找，我先开车给你转了
busy   现在没时间
busy   呃，一点多没时间，我在开会那个
busy   我没空去成，我马上就去谈填。
busy   一会，一会，我现在有事了，一会去
busy   当时我现在上班，哎
busy   我在上班呢
busy   我说是先上班呢
busy   我在上班，哎呀，你稍等一下
busy   我在开车
busy   不是我不是有自动还款的吗？
busy   没空吗
busy   哎，我马上忙你呢
busy   上班呢
busy   哦，我现在人在外面玩我
busy   我现在上班没时间去啊
busy   我现在工地上啊
busy   哦，那我这上班啊
busy   没有啊，现在没有空啊
busy   哦，我现在忙
busy   我在开车，先这样吧
busy   知道我现在在外面
busy   嗯，我现在没时间
busy   我没时间
busy   我这边有点忙，今天
busy   我等下自动还款
busy   没有，我现在在上班，我要出去
busy   呃，这边是忙就忘
busy   你现在到到了没时间，没到呀
busy   哦，我支付宝在外面呢，我就
busy   我现在在忙不好意思
busy   你没空吗，转账过去了
busy   嗯，我现在忙
busy   那我现在人在外面呢
busy   哦，我一会去我现在有点忙
busy   要不上班
busy   那我上班先
busy   呃，或者在中午哈，我现在正忙着呢啊
busy   我现在上班
busy   我现在在忙他过半个小时吧
busy   我在上班呀
busy   我今天上班
busy   反正我今天能还好吧，我现在在上班啊
busy   肯定肯定肯定肯定了，我现在在外面是有点事
busy   有钱了，你今天忙问一下
busy   今天在忙这回事
busy   我现在在高速上开车
busy   啊，不是我，这边有事哈
busy   我现在开车
busy   k开车去
busy   到时上班暂时回不去啊
busy   嗯，我这会开会是吗？
busy   应该说我没时间，我在医院
busy   他说，他没时间是不是
busy   哦，我马上给你找，我是有点忙，现在以为
busy   现在不在家里，我现在开车，现在
busy   哦我我我后面我开会，我现在我现在转我现在转
busy   啊，是的，现现在有事，嗯
busy   我有事要问，你不是问这个问题啊
busy   在上班
busy   我现在有事
busy   一点钟没时间
busy   我一会，那我这边忙着呢，保证给你钱不就行了，你们这
busy   我上班呢，我那里有
busy   我马上出去忙死呀
busy   嗯啊，我不上班
busy   嗯，就今天做了就行了，现在暂时没空
busy   我现在上班呢
busy   对对对对在开会
busy   没事，没事忙也发了
busy   我在上班，我在上班没时间
busy   我有事
busy   我现在没空啊
busy   我现在有事
busy   我在开车等一个钟吧。
busy   有事，我就走
busy   我现在忙呀，我
busy   哦不好意思，我现在忙准备是退款，马上
busy   不用在忙
busy   哦，我刚刚是在忙这边，我不是说我说过了吧
busy   啊，我现在中国人是搞活动，特别的忙
busy   我现在有事
busy   呃，那个我现在忙着呢，我一会把钱给
busy   呃，现在现在忙嘛，我到我这跟你打就去吧
busy   我现在在忙不？
busy   您现在来不了，现在刚好在外面有事
busy   我现在我现在上班啊
busy   嗯，我现在没空啊
busy   在上班呢，哪里有空啊
busy   我现在在外面啊
busy   我在上班呢
busy   今天是上班渠道
busy   哦在忙
busy   我现在在外面耍不到钱呐
busy   现在上班，我要玩呢
busy   你赶紧去你妈了个逼呀，我现在没时间理你
busy   知道知道知道现在没时间
busy   我，我这边忙
busy   我现在忙着呢
busy   要不你做我叫我姓雷在外面了
busy   嗯，是今天会存用，我在忙
busy   哦，那我现在在外面开车
busy   不上班呢
busy   我现在上班的呢？
busy   哎呀，我现在在工地上的那个没回去啊
busy   我已经自动还款了，麻烦看一下
busy   我现在在外面有事
busy   哦，八八八去上班
busy   我上班
busy   我两个人是我现在都不开车了。
busy   我这边有事情，我自己在上班，在忙。
busy   我现没接电话，都不方便
busy   我，我得我都是现金在家，这能听懂吧，我在忙，我没法去存钱
busy   我现在人在高铁上的大街，我是出差有事的，要不然我到了
busy   我忙不完的时候
busy   喂，你好，我他他在上班，我这是帮他接个电话
busy   我在公司开车，刚才
busy   现在没时间
busy   上面，然后现在没空吗？
busy   哦，有事在忙
busy   诶，上班呢，没时间
busy   我现在没空，而且的话
busy   他妈的毛病吧，我说忙自己划扣我操
busy   您没空
busy   哦，我那个这这我我忙着了我
busy   嗯有事
busy   嗯，我现在没时间
busy   我上午收到我大概要高速开车吗？
busy   我说了十二点之前，我现在这有事
busy   我因为我在开车，我在高速上开车。
busy   我已经我自动还款，他不他提示
busy   哎，那不是一种没空
busy   啊，没自动还款是吗？
busy   我现在没时间了。
busy   我现在开车，哈
busy   啊，没空吗，我在上班已经存过去了
busy   他没空吗？
busy   我电话挺畅通的，只是电话上班的时候收了没，人家而已
busy   啊，都要吃点啊，我这个忙的
busy   一点点，稍微起点，不是我现在有点忙
busy   在开会
busy   我就今天我现在开会来了。
busy   在上班
busy   忙呢
busy   现在没空
busy   你这个不会自动还款，是
busy   那没办法，我们上班
busy   这卡上，你们没空吗？
busy   哦，我在忙呀
busy   不是我住址，我现在在忙吧
busy   哦，我反正在上班，我今天不是今天没有没有复习吗？
busy   今天，今天肯定能够能够能够搞好，把天要上班，没时间没时间去银行。
busy   我在上班呢
busy   梦到我在开会啊
busy   马上到忙呢
busy   哦，我在上班我
busy   嗯，没，没空啊
busy   我现在上班着嘞
busy   嗯，蓝兰岛子，我现在在忙
busy   不是自动还款吗？
busy   都在上班
busy   我现在没空，我在外面
busy   我在高速，他开车
busy   我在高速开车，没评估
busy   哦，我现在在忙，我会头好不好，别吞了，现在在工作
busy   上班了，等下啊
busy   上班呢啊
busy   到时，我开会呢，行先这么着
busy   我不是要到上班呢
busy   我现在在我现在在忙着呢
busy   网页给吧，在这上班
busy   哎，我是那，个开车买吧
busy   没时间
busy   哦，我现在在外面
busy   好长开会的
busy   我现在正忙等
busy   一点没空
busy   过了今天了吗，你就那么不方便，再给我打电话
busy   我一会就给你帮我忙着呢呀
busy   都说了再上班
busy   那回来，回来在忙着呢
busy   不是现在在忙啊
busy   我做好在上班
busy   就没空在上班，是厂里面应该怎样搞的
busy   没空啊，没空
busy   喂一两点吧，我现在有事啊
busy   事情啊，大姐，我在外面，我要邮丢盘，拿来拿来转钱的呀我，真要命了，时间都没到，你有必要这样吗，我有逾期过一期吗，你真是搞笑了，你这个人
busy   不是不是现在有事
busy   有事忘了，不好意思啊
busy   中午十二点钟去行不行，我现在在上班
busy   今天没时间，也没大你，你这域名在电话不要打过来了，好不好
busy   我现在一直在高速上，在开车，你想让我玩手机吗？
busy   不，是我现在上班，我真的
busy   没空，现在没空
busy   那我现在在上班
busy   上班这种，他是上班是的，顾不上
busy   你好我我我不是自动还款吗？
busy   等下吧，现在在忙
busy   现在没空
busy   嗯，我现在在外面有点事，收完地行吗？
busy   我现在在外面，昨晚上会转进去的。
busy   今天是公司，现在搞活动，一直没空出来。
busy   我也想尽快呀，但是这边暂时没空啊，今天公司搞活动啊
busy   哎呀，我没时间
busy   嗯，提前知道知道知道知道知道现在有事
busy   我现在在外面忙
busy   哦，我这边在开会打电话吧，又是过了是吗？
busy   我在上班
busy   我不是在上班吗？
busy   说，那么在忙
busy   现在没上班
busy   我在工地
busy   我在工地上
busy   我在开车的咋办呢？
busy   在工地
busy   对在工地
busy   呃，我在忙
busy   我现我现在开车，我怎么去银行提前你跟我说
busy   我在上班
busy   他，他就对我现在在外面
busy   我说我在工地
busy   我现在忙
busy   我在上班呢
busy   我在上班呀
busy   我在上班
busy   在工地
busy   咱不在路上
busy   稍等一下吧，现在我在开会
busy   呃，我在忙
busy   哦，现在没时间
busy   我自动上面一扣，不是车了，我打咱们上班呢
busy   我现在在外面
busy   我在工地
busy   我现我现现，现在在加油站啊
busy   我不是今天很忙，你用不着打电话
busy   你们上班
busy   那怎么我不是送来上班啊
busy   嗯，我在工地呢？
busy   啊，我自己app上班的
busy   哦，刚才在忙
busy   我在开车
busy   朱经理在写彩票，没时间
busy   你在说吧，上班上班、上班，现在
busy   行不行，我现在有事行不行啊
busy   我现在在上班，我也想我
busy   现在没空等谁啊
busy   不是我现在是我自动还款，现在他换不了现在你的系统，在自动收你他不支持，现在我账面上有钱，你能不能先扣啊，咱口处啊
busy   您在上班不是维护了吗？
busy   嗯，没空吗？
busy   什么时候说我什么时候说说我马上催的，我这不我上班呢
busy   哦，上未打到今天白天没空，想这样，我干吗？
busy   现在现在我上班呢
busy   哦，昨天那，那上班，我忘了
busy   因为自动还款就行吗？
busy   嗯，那我现在有事
busy   那你忙吧
busy   因为我现在开车呢
busy   我有事啊
busy   啊，我现在忙着呢，哈拜拜
busy   我上班的呀
busy   我今天我今天把它搞定就行了哦，我刚才在忙啊
busy   我现在开车呢，嗯
busy   你到了现在在办事了，忙了啊
busy   这不是有自动还款的吗？
busy   知道知道知道我都上班，现在
busy   没有没有，不是我现在开车小保，不许在路上走
busy   嗯，你稍等一下的，我现在在忙着吧
busy   呃，我现在我刚刚在忙
busy   我这边在上班，没有空啊
busy   我现在忙一会回你好吗？
busy   一点钟，我在外面呢
busy   我也我想退一下，我现在在上班呢
busy   我说了啊，我现在在忙
busy   啊，我就在中午吧，现在在忙啊
busy   我这个手冻成底下，我现在在上班才行吧
busy   大于一点，我在开会，可不可以推迟一下
busy   我现在在上班啊，理解万岁啊，谢谢您
busy   我现在很忙啊
busy   我现在在上班
busy   那我怎么忙，那怎么嘛，我就问，你怎么吗？
busy   啊，因为我现在在上班，你现在转的
busy   我现在不方便
busy   啊，没有我开着车呢，我一直在开车
busy   这个自动还款吗？
busy   呃，我今天我是有用，是在外面，现在在外面
busy   现在有事呢，现在有事打
busy   他在上班
busy   我现在在上班的
busy   我这正忙呢，咋办呢？
busy   现在我们有天猫忙，那这边对我呃，对我的本金，他不做狂完给你们呢
busy   上班，你们上班不需要管好了
busy   我不方便，我现在不咋地啊
busy   嗯，上班，那是一会又空
busy   哦，稍等一下，我在开会啊
busy   哦，我现在忙
busy   我开车了，一会啊
busy   我马上去，我忘了，这在忙
busy   呃，不是自动还款吗？
busy   不是不是一直都是一个自动还款吗？
busy   那你你你问您那啥没空吗？
busy   没时间啊
busy   他不自动还款吗？
busy   不是我这会有事
busy   啊，没空吗？
busy   哦，那我两三点吧，我现在在上班
busy   我现在不是我现在在外面不方便
busy   我现在在上班呀
busy   我不是自动还款吗？
busy   没空吗
busy   你们可不可以，你是你们可不可以自动还款吗？
busy   哎，他不自动还款吗？
busy   我在开会呀
busy   电路正忙，请稍后再拨
busy   嗯，我那个中午一点吧，现在在忙
busy   他不是自动还款。
busy   我现在有事，我现在不方便
busy   我现在没时间
busy   我没时间去签证
busy   现在没时间上班
busy   我就过来上班啊
busy   那个一直在忙呀，你要我怎样呢？
busy   嗯，帮我中午有时间，我有时间，我现在忙着呢，中午吧
busy   嗯，我一会自己忙
busy   呃过十分钟吧，我现在没有空啊，不十分钟
busy   我要去银行存钱，我是奥卡不够钱，我要去银行存钱，我上班怎么去银行吗？
busy   那我自己去去自动还款，行不行啊
busy   清除，但是我现在在外面时候收货款
busy   嗯，我看我能不能抽时间出来，我在上班
busy   我现在在忙
busy   我，我就输了，但是我自动还款的时候，他说那个什么验证码，他怎么验证码，老收不到
busy   现在没时间
busy   现在忙不赢
busy   能回家吗，我现在在上班吗？
busy   那你就拖着吧，我是我在高速上呢，没空
busy   嗯，我现在在忙
busy   我今天有事出去了，没存一下啊
busy   哦，我在外地，我现在不方便
busy   现在我现在没空啊
busy   我点击自动还款呢，他没有扣啊喂
busy   我现在不，我现在不方便啊
busy   哎呀，不要开车
busy   六千是因为我查的是五千七百零四元，上班，我这个软件上显示的是，
busy   我现在开车呢，出点交通那边你记得吗？
busy   因为我这里没特别忙，我这电话都本人都不能接的，那我再外面再开会的
busy   我现在在忙中午吃完饭吧。
busy   我现在没有空啊
busy   我因为我现在在上班吗？
busy   嗯，你给我点时间，因为我人在外面
busy   一定能提前没空
busy   啊，没空吗？
busy   马上啊，我忘了，马上我现在忙呢
busy   哦，那我这边在上班，我回去就行吧
busy   你没空啊，我我登不上你们的app
busy   哦，需要开会了
busy   那你们最晚是就说，我现在有点忙
busy   我现在没空跟老板再兄弟出去
busy   我现在在外面呢
busy   我，我不妈妈在外面
busy   我妈妈在外面
busy   哎，没空吗，你们
busy   我现在在外面看出差呢
busy   你好，现在我开车啊
busy   哪里，我现没时间在外面
busy   我在上班，没听懂人话，是不是
busy   我现在不在我现在在开车，我没有办法从我这个开车
busy   我看一下了，现在没有空啊
busy   嗯，我那卡里面应该，我记得有钱的呀，没空是没扣掉吗，还是怎样？
busy   他不是自动还款吗喂
busy   是我现在是在外面呢
busy   我现在在外面
busy   就是给忘了，忘了忙，忘了不好意思啊
busy   我现在上班啊
busy   嗯，我忙了我一会整
busy   现在不忙，我
busy   不是，那我这上班也也不能，那啥也不能，就是正常跟你跟别人说话聊天啊
busy   哦，忙坏了，我这个马上到位
busy   我现在没办法呀，我啥都没带呀，我现在在上班
busy   哦我，我中午从申请不睡觉呀，我现在刚上班
busy   嗯，算了，现在忙呢，再见
busy   你没空吧，我有钱的卡里呢
busy   呃，是我刚才是在上班出不去呀
busy   现在你告你钱在卡里面，你们你们没空吗？
busy   哦，我现在在外面忘了
busy   对吧，你没空吗？
busy   没空吗
busy   您没空吗，难，我会这边这个沟通喂
busy   我，我现在在外面的我在开车
busy   哦，我给我们忙忘了
busy   不是我我我这边在工地里面
busy   现在没时间
busy   我在上班
busy   嗯，现在不方便咯，然后到九号
busy   哦，就是不是我现在就是开会，人家不让带手机
busy   啊，我现在在上班啊
busy   对呀，您所谓之前对我刚刚在忙去了一天。
busy   我没有工地，大半年了，我是拿着这几个听不到声音吗？
busy   呃，我在开车
busy   哦哦，现在在忙起的
busy   啊，不是是知道深圳、深圳上周末银行不上班不？
busy   我忘记了我这里有事，我手上反馈。
busy   呃，我今天上班之后，可能是邮箱
busy   我在忙我的忙完，我马上搞好不好，马上就完了
busy   不是我那个我卡里已经存过钱了，关键是我一直系统忙，不知道怎么回事
busy   对呀，我上班是一百七十元
busy   我现在说不出有点忙
busy   哦，我马上哈，我因为在外面，我马上就回去了
busy   啊，对对，现在现在我不方便
busy   我现在这个这个正忙过不去。
busy   我从现在没办法打开，我现在开车十分钟啊
busy   我现在开车呢
busy   呃，我那个啥咋会有事
busy   哦，我刚才忙来着，那我现在吧
busy   在忙呢
busy   我，我想说一下，我，你老是过那么快，干嘛，我有事要说啊
busy   现在在忙，现在忙一会，一会啊
busy   哦，我看看吧，因为我现在我现在在外面
busy   我没有，不是嗯，我又不是说逾期了很久，就是一天时间，你们逼的逼的逼都没有，是吧，是，不是就那么点点钱，因为我是人不方便，我都在外面旅游的旅游怎么搞了，我去
busy   开车去了嘛，去了
busy   现在没空
busy   呃，两年吧，我一定没空
busy   电咨询，没时间呐
busy   因为我在上班呢，现在我忙呢
busy   不是因为手机，现在就是有这种忙，一般都没有看，就是说能不能再给我点直接一点钟
busy   现在网上吧，现在没空嘛
busy   今天不是没过去那么我上班呢，你买一会完了吗？
busy   现在不办不方便，没空
busy   现在在办事情呢，我现在在办事情在外面
busy   哦，十二点钟之前放我正在上班
busy   不，我现在有事，我现在不方便
busy   我厂肚子我都不会自动还款啊
busy   没时间
busy   不是现在我上班呢，出不去
busy   哎，我那个我看见有扣款出去的，自动还款呀
busy   哦，我俩通知他，他不在他他我开会去了。
busy   现在没时间
busy   我现在在高速上面开车
busy   哎呀，我这会有事着急
busy   我在外面有事
busy   一点前去不掉，我现在有事情，该开会了。
busy   我现在在开车，你帮我取消订，哪张卡
busy   我现在在上班
busy   最近上班快递
busy   我现在没时间
busy   那这样，你要是开车，那人日子工
busy   我这会没时间，我这会在外边呢
busy   不是的，我现在在上班，没时间去存呐
busy   天啊，你们之前不是都没时间出去的嘛，今天现在不就行了吗？
busy   因为我，我现在在上班，主要今天就不算逾期的。
busy   上班
busy   我们没有休息的时间，我们都是在上班。
busy   我清楚重新该怎么没空呢？
busy   上班
busy   那不能得到十二点嘛，那我现在就在上班，怎么给打开？
busy   你们不是自动还款吗，我，现在在外面呢，我怎么有时候啊，我因为我上次都跟他写的自动还款呢
busy   不不上班，然后就不不就算不能拿钱是吧
busy   我在开车啊
busy   不是做不知道，因为现在是在上班吗？
busy   哦，中午上班了，我一会啊
busy   嗯，这我忙啊
busy   我在上班
busy   啊，上班那报一下
busy   十五点之前吧，哎，我现在忙
busy   我现在有事
busy   嗯，我一会我一会到我现在在路上
busy   哦，自动还款
busy   等一下去现在在忙
busy   你不要用那这我的预期在那说，我刚从外面忙完事回来啊
busy   我上班了。
busy   上班呢
busy   哦，那个钱已经在路上了，然后我今天是不还款，人家
busy   我要上班
busy   没关系啊，我刚才在忙呢
busy   如果卡里不是你们没空啊
busy   哎，我现在没时间在上班呢
busy   开车
busy   呃，我现在来，我刚刚一直在忙，现在
busy   我我我这边在上班，能不能不要这么讲？
busy   我马上存，我刚才在开车
busy   对不是我现在在外面，在这山上没有信号啊，我转不上去了的卡
busy   对因为我在外面
busy   好哇好哇，我在开车马上到嗯，谢谢
busy   嗯，现在没时间，我现在在上班呀
busy   啊，我现在在上班，哎
busy   喂你，你好，我现在有事，我那个也就是那个往返那个完毕，我提交
busy   我现在在上班
busy   我在外地，我没空啊，我，我在开车，我过回滚
busy   我现在没时间，我，我在我的工作呢
busy   现在在上班
busy   嗯，他本人没下一会让回来，我跟他说一声，他就开会了。
busy   我现在在上班啊
busy   我现在没空
busy   全市过后呢，他会在上班过后才会稍微不空。
busy   我没办法出去，我在上班走不开
busy   嗯，我现在到啊，早上在忙
busy   呃，我这会儿在忙，我要稍微稍微晚一点点
busy   我中午起来也出了，现在很忙，其他卡
busy   那我上班去不了银行转的
busy   成都上班发运动了呗。
busy   哦不好意思，我没有没有在意，不好意思，忙忘了回
busy   哦，我现在不方便，我中午吧
busy   哦，一点一千之前，我现在在路上啊
busy   昨天没空吗？
busy   呃，他在开车
busy   啊，我这一直那有事，我一会就去，好像
busy   你那边没空吗？
busy   不，我现在外面有事呢
busy   我到中午吧，这会，我在忙
busy   就因为我现在没有空吗？
busy   因为我，我在上班吧。
busy   我就是说我现在没没时间，我要到一个银行里取的现，现在我们没时间去吗？
busy   一点不装，我这有事再办事
busy   还要英语在现在没空
busy   那我在外面预期的吗？
busy   嗯，我现在在医院有事不都说完全就搞定微博，逾期的
busy   我在开车
busy   哦，没有我现在在上班了
busy   我在开车了呀
busy   我现在都没空啊
busy   我现在没空
busy   嗯，我在上班，然后今天加班了
busy   现在在忙啊，六百五十三，今天是不对呀
busy   那是上班
busy   哦，我有事呢，没顾上
busy   啊，我就是忘了刚刚我现在忙，遇到的老板
busy   我现在很忙
busy   哦，我在忙
busy   等我没空。
busy   我在上班时又回去
busy   他们自动还款吗？
busy   我白天没空
busy   没有的呀，但是他没空
busy   我这会在保养车子没空
busy   我在上班
busy   忘记了忘记了，忘记了，忙完一会啊，等几分钟
busy   现在有事
busy   我在上班
busy   我这现在我想把我上班忘了，忘了我马上
busy   我在我在外面开会学习呢
busy   现在忙呀，我说我现在在忙，等我一下，我现在在忙
busy   里头，我现在不能自动还款，你没看到吗？
busy   有问题，你这块上班了，以上银行去存钱，我走不开
busy   是自动还款是吧
busy   现在我先是有事，现在
busy   哦，好玩自己的忙，请一下我上午在忙不好意思
busy   我现在在开车来，在高速上面等我停下来，用到服务区就搞不清。
busy   啊，我现在上班，稍后啊
busy   还有呢，是不是我没有什么加的前给到他，你忙买是一模
busy   呃，他现在在忙些事情，呃，今天您有什么事情要找他吗？
busy   现在上班呢？
busy   我在上班，我在上
busy   你今天上午是说的有点忙，也不说的意思。
busy   那那那那那那，那我不好意思，我那个是设置了自动还款的，而且哎
busy   马上我去存钱，刚有事耽搁
busy   现在没时间
busy   啊，我在外面啊，嗯
busy   哦不好意思，我现在忙呢，我现在马上点
busy   你在上班呀
busy   哦，我要往下走，我在他没在我人在工地
busy   我，我忙完了
busy   那我我现在我刚才给忘了，刚刚有事给耽搁了，马上一分钟。
busy   小花钱哦，对对我给忘了，给我了，我在忙不好意思
busy   真的没时间了
busy   您好，现在网络忙，请您稍后再拨sorry very very nice very good speaking and哦，除了try later later您好，现在网络忙，请您稍后再拨sorry very very nice very good try难熬，除了excel and later
busy   天，你已经存，钱那你们没空
busy   哦，我一会回家，我这会还是人在外面，我一会家屏幕
busy   现在在外面
busy   是马小花，我不是有自动还款吗？
busy   哦，一点之前肯定没办法，因为我现在在上班，然后完了之后呃，估计的话也要
busy   嗯，啊，我有事
busy   我现在我现在身上，我现在上班，我没有时间去传，是这样子的，好不好
busy   我一我现在上班没空，一会
busy   不是你昨天扣款就没成功，我自动还款也不成功。
busy   不是我应该也没时间出去啊
busy   哦，我现在在开车的啊
busy   现在是没空啊
busy   我现在没时间
busy   不用我我现在在外面？
busy   我不自动还款吗？
busy   一点办不了，现在，忙着呢啊，我今天给你办了就行了啊
busy   嗯，我一会就忙
busy   不是我因为我们上班，没带手机，我手机办不了，是吗，我们上班会有我们这个手机，在不上
busy   那那个我不是绑定了自动还款了吗？
busy   哦，我一点一点以前吧，我现在在外头了，我没没时间去银行
busy   我现在在上班
busy   我现在开车呢，有事
busy   我现在不方便
busy   因为我现在不方便啊
busy   我现在没空
busy   呃，我刚刚在忙
busy   哎，我有事，我等你好，我吓得
busy   哦，这个不是这个，不是自动还款，是你们那个你们，你们扣款啊
busy   在忙挂了拜拜
busy   我现在在外面有事到时候忙完了啊
busy   我现在在上班
busy   我现在在上班
busy   我，我现在人不在，也不方便，现在就就算是做啊，我在送货嘛支付宝护送啊
busy   哦哦，等下等下，现在没空啊
busy   我这边现在有事在忙子不说了吗？
busy   哦，我在开会，我一会回去见了啊
busy   我现在有点忙
busy   我在上班啊
busy   那我这我没上班呢，我就是
busy   不起，早上班
busy   是我现在有事
busy   我现在在外面跑，你不要担心一百多块钱而已嘛，是不是我等下把它提现，我现在路上
busy   哦，马上刚才开车，马上
busy   我自动还款，不是你扣自动还款，这边哈
busy   我一会到公司的，我，现在开车呢
busy   现在没时间
busy   对我是那个忙，他今天不是今天到吗？
busy   在上班怎么回事吧
busy   不是，我已经发给你们，没空啊喂
busy   我现在正在开车呢
busy   啊，一会一会忙完没了
busy   哎，忘了忙了在忙呢
busy   嗯，我，我刚刚在忙
busy   啊，我现在没时间
busy   我现在上班没有时间，我下载之后给你
busy   嗯，是的，那会忙忘了
busy   嗯，我马上转我那时间有点忙
busy   没空
busy   呃，我在外面
busy   嗯，现在没空
busy   现在没空啊
busy   我放的上班了吗？
busy   呃，不好意思，今天有点事，在忙
busy   你没空吗？
busy   现在没空，现在没空
busy   嗯，你在开车的，你知道吧
busy   啊昨天没上班，是吧
busy   我把现在没空啊
busy   我现在在开会
busy   我在在在上面了，你全自己不扣款忙吗？
busy   这会这会不方便？
busy   呃，小一点，我给够呛，我现在现在都忙着吧
busy   我这我，我就上了，忙着呢
busy   一点一一点，现在稍微有点忙，那你看那个第三点，行不行
busy   基金知道知道啊，没空
busy   嗯，这个忙先忙上卖吗？
busy   没上班
busy   那我现在没空
busy   我在开会
busy   上班
busy   下回龙，你在忙红
busy   我一会，我现在忙着呢
busy   今天有事了啊
busy   啥时，你没空哦
busy   八年借给我不方便进出，就没有
busy   没有，我上班了，我成功呗
busy   啊，我开车呢，一会我就那啥了
busy   我，我那我在上班没空
busy   哦，我现在一直在忙，我现在那个一会联系他吧
busy   没有我这是有钱用，我这个从某县上班去吗？
busy   哦，马上给我挖上班，我一直在姐，我现在没过过去，早上也是你打过来的是吧
busy   我在上班
busy   哎啊，我今我今天跟他弄完就行了，我晚了，现在正在忙着了啊
busy   我说我上班去了
busy   那我现在出不去了，我现在上班呢
busy   我现在忙呢，没事感谢我来转，我现在忙起来这办事呢
busy   资金周转不方便啊
busy   哦，我马上就到刚才有事的
busy   上班
busy   我今天没空啊
busy   两分钟的事情，我们就是这一个银行，我去打打存钱去，我现在上班着。
busy   呃，我外边有事了，晚一会吧
busy   没空
busy   对对我这会在忙一会吧
busy   忘了，忘了有时忙着呢
busy   今天没工夫嘛，就是没没空喽
busy   已经有了呀，绑定成功，进去了呀，今天早上你们自己系统问题吧，可能没空吧
busy   因为我，我现在上班呢
busy   没空呀
busy   哦，我现在上班
busy   我现在没空
busy   没有女士，我了解我正在通话中，我在通话中，你有事给我发短信，或者说交流线啊
busy   哦，我还在忙着发谢谢
busy   我现在有事没
busy   我现在是上班
busy   忙着吗
busy   哦，现在上班，我现在给你搞啊
busy   我现在忙着呢
busy   嗯，上班里边吗？
busy   他现在有事在忙呢辛苦，您再稍等一下
busy   嗯，我现在在忙
busy   因为刚刚上班，我也就等他们，他们我的放我来交钱嘛，我，我要怎么交款？
busy   我想开会了忙吧
busy   我现在忙呢
busy   我现在在开车
busy   不是我说我在开车
busy   我说我在开车
busy   哦，我先在外面
busy   在外面
busy   呃，在外面
busy   哦，现在外面不方便
busy   不方便
busy   我现在在工地
busy   说了不方便
busy   嗯，我说我在工地
busy   哦，现在不方便
busy   我现在在开车啊
busy   我说我在外面开车啊
busy   我在忙
busy   在开车
busy   在开车
busy   在开车
busy   我现在很忙
busy   在忙
busy   不好意思，我在开会
busy   我现在在开车呢，回家吃饭
busy   那我这会没时间掉了，但是我一直查到他，如果一九九七
busy   我现在上，我上班，那出不去
busy   现在上了班了，没时间
busy   我，我这里上班了
busy   那我现在没有空，我现在忙
busy   在开车
busy   我在上班呢
busy   会我现在这会在店里忙，能不能稍微晚会？
busy   搞那么复杂呀，我在店里忙装修呢，我在这盯着嘞，工人一会得吃饭呀
busy   啊，我现在上班了
busy   我现在有我现在有事
busy   啊，没时间去存啊，先生
busy   没空嘛
busy   哦，这边那个啥嗯，总价的姑姑这种，然后没没空来钱
busy   我现在不在市区我现在在外面呢，没有没有存款的地方去身上现金啊
busy   我现在忙着了。
busy   我现在没空啊
busy   嗯，早上在开会啊
busy   我说我这边去玩，然后现在在外面有点
busy   我现在在路上不太方便，没有信号，没有没有，没有在火车上。
busy   以后，如果讲，我现在忙呢
busy   给我打电话，我有事说吧
busy   我的进去，我就在外面吧
busy   我在上班上班，是不能用，不能拿手，就我说涛在接电话的。
busy   现在现在没有空，哎
busy   我现在没有空，谢谢
busy   没空
busy   我也还是我现在上着班，我没空上吗？
busy   不是我这个化工厂上班，不让带手机
busy   你稍等一下我，我这现在正忙上班呢
busy   哦你，你给我打完电话，我就到时，现在找回了，因为今天过节吧，有一些人现在不方便借过
busy   我们忙着我等我忙完了就去。
busy   啊，今天中午中午刚好有事
busy   我一会，我现在开车再收款
busy   没空干活子的啊
busy   他上班截不了电话，现在是他们今天要我原来张卡，我都上班，提不了电话，然后他会转到我这边来了，我也没帮买，没办法帮他贷款呢
busy   孙武华，他没空啊
busy   呃，我现在在在外面
busy   请领导开车
busy   没时间
busy   这上不上班，上班
busy   我现在有事，在这里，孩子哭
busy   我那个不是自动还款吗？
busy   上班上班
busy   三十四点先复杂了，是你自己在说呀，我说什么了，我说我现在没空呀，我哪里负责了
busy   呃，十二点，这样子吧，就是上班
busy   那我就一点是想修理完，我在开车啊
busy   哦，今天，今天没空呢
busy   嗯我忙完手上，我估计
busy   呃我我我我，我在上班等
busy   现在在外面
busy   一点都这么快，今天放假没时间
busy   如我现在在上班了，我这，不方便
busy   那我现在上班怎么打出来？
busy   啊，在开车
busy   呃，因为我现在在路上，我有事嘛，我在旗舰名称有事啊
busy   哦，我上班有钱，为啥显示余额不足了？
busy   我没时间没空去银行存钱啊，我的是现金啊，我怎么搞？
busy   我现在这边很忙
busy   你稍等一下，他现在在开会呢，手机丢失办公室
busy   一会停了车，高速上开车呢
busy   喂，你知道我在上班没空，我这个会
busy   哎，有事刚打完穿
busy   哦，我在上班，本来本来吃中饭时候去，以后来十多万错了，他们太忙了
busy   我现在在上班
busy   哦，我一会呢，我这会忙着呢，不上
busy   哎，我都我刚才自动还款了呀
busy   哦，这个我到时候手动操作的哦，现在人在外面
busy   哦，我现在人在外面啊
busy   我说，现在不方便啊
busy   我说，我现在在忙呢
busy   哦我哦，对我刚才那个什么，我刚才忙着，咋给忘了
busy   我现在急着车，那门不方便，那个啥
busy   我在外面，我们那个没有绑定银行卡，反正我肯定会全给你的。
busy   现在没空
busy   哦，现在忙着稍等一下出去啊
busy   在开会
busy   啊，我稍后我会是进行自动还款的，哈
busy   我等下自动还款就行了。
busy   这块没上班才那个
busy   嗯，嗯，我这边传上了，里面你没空啊，我这边没下，一直没算到app信息的app
busy   我钱包为什么不能自动还款呢？
busy   我现在在外面不方便
busy   我官网通过了，我有事了
busy   昨晚上点行不行现在在忙
busy   我这一点，跟你自己整天都在忙，我哪有时间去银行存钱啊，我靠
busy   你告诉我，就解不下帮我忙去银行存一下吧。
busy   喂听到点我这听得到，我在外面
busy   对对对对，我现在在我现在在开车
busy   能不能你们这边自动还款？
busy   哦，我现在在上班那个完胜
busy   我上面显示是八百一千多、八百多，你那个三三百多，你这是一起的，我现在那个上面钱不够，我现在开车上来说我待我马上会转过去啊，听到了吧
busy   我现在在干活呢
busy   我是不是不是听我讲，我本来我自动还款啊，它上面会显示提示那个银行，让我联系发行卡什么银行卡出现异状，出现了异常
busy   我就上班了，大哥
busy   因为我现在在上班
busy   没有没有我我我，我在上班，然后他们说，对我现在暂时还发了，没能帮我返还。
busy   呃，我现在在火车上不方便
busy   我现在特别忙
busy   上班呀
busy   上班呢，我在那行行
busy   你开会呀，你这个叫缴费，下面是
busy   啊，外在忙的
busy   哦，我这个自己自动还款，用不了
busy   坐席忙您，你在等待对面
busy   问题，我在上班啊
busy   麻烦马上班主任，有事忘记
busy   呃，那个我想问一下，那个我就在外面借了钱，为啥？
busy   幺五三九啊，现在没空
busy   哦，十二点半吧，我现在在上班，稍等一下
busy   光缆的丁唐门号，对不起，您拨打的用户已设置呼入限制sorry尾就是他的预防啊，开车保暖的经堂门口，对不起，您拨打的用户已设置呼入限制
busy   你那没空啊
busy   现在在外面哦
busy   嗯，他不在，他开会呢
busy   我靠不在，我不是他本人，他去开会了。
busy   我现在没时间，我在开车呢
busy   昨天不上班了吗？
busy   他自动自动没空吗？
busy   我现在在外面啊
busy   我现在在上班
busy   喂你tmd english电路正忙，请稍后再拨要morning塞进的那一串id in later进驻正忙，请稍后再拨再morning，最近呢，因为创业金融类型
busy   再转，我上午在忙我，你不是有约定时间扣款吗？
busy   我、那个里面有人没空嘛
busy   哦，我应该是一个就是刚才在忙
busy   问题是我人在上班啊
busy   啊，有事的
busy   不是啊，我先你转到卡里面去的，你都没空啊